
<<FECHA>>

Señor (a) (es)	:

<<NOMBRE>>

Dirección : <<DIRECCION>>



Referencia : Contrato No.:<<CONTRATO>>


De nuestra consideración :

         Nos dirigimos  a usted(es) para comunicarle(s) que, ante su incumplimiento
en el pago del Crédito Prendario que le otorgáramos según el Contrato indicado en la 
referencia, hemos procedido a efectuar el remate de las joyas que nos entregara(n)
en prenda.

         Producido el remate de los bienes prendados y aplicado su producto a la 
cancelación de su obligación impaga, queda a usted(es) acercarse a nuestra 
"Oficina Principal", ubicada en la calle Espinar 146, con la finalidad de recoger  
el sobrante, ascendente a  S/. <<SOBRANTE>>, suma que resulta a favor, luego de deducir 
del valor de venta, el saldo de capital, intereses adecuados, seguro y costos
administrativos.

         Lo(s) esperamos en la dirección indicada, portando su contrato No.:
<<CONTRATO>>.
Y su(s) documento(s) de identificación personal.


Sin otro particular, quedamos de Usted(es).

                               Atentamente,


